쿵짝쿵짝 항강 음악
축제 안녕하세요
아일린이 여러분 요즘 한국은 축제가
진짜
많아요 대학교도 축제 시즌이고 음악
축제도 진짜
많아요 대학교 축제에는 유명한
가수들이 많이 와요 보통 인기 많은
아이돌 그룹이 오는 인데요 그래서
대학생이 아닌 사람들도 대학 축제를
찾아가요 대학 축제를 보러 가는
사람들도
많아요 제 학생 중 한 명이 한국에서
대학교를 다니고 있어요 그 학생이
얘기해
줬는데요 대학교 축제에 뉴진스 와서
그 학생은 아침 8시부터는
그 덕분에 첫 줄에서 뉴진스 봤다고
해요 열정이 대단해요 아 대학교
축제는 티켓이 없어요 공짜예요 그래서
학생들도 오고 주민들도 조금 오고
다른 학교 학생들도
놀러와요 그래서 사람이 아주 많은
편이에요 저도 지난 주말에 친구들이랑
같이 음악 축제에 갔다 왔어요
축제 이름은 피크
페스티벌이에요이 페스티벌은 한강에서
했어요 한강 앞에 큰 공원이 있어요
거기에서
했어요 여기 페스티벌 사진이 있어요
이런
느낌이에요 앞에는 스탠딩 구역이
있고요 그 뒤에 앉는 자리가
있어요 사람들이 앉아서 편안하게
공연을
즐겨요 영상을 잠깐 볼까요 전체적으로
이런 분위기예요
[음악]
음악 축제에서는 공연을 즐기면서
음식도 먹을 수 있어요 축제하는 곳에
먹을거리를 팔아요 fmb 구역이
있는데요 거기에서 음식과 음료를
팔아요
간단히 먹을 수 있는 음식이에요
떡볶이도 있고 닭강정도 있고 햄버거도
있고요 이것저것 많이
있어요 그리고 맥주도 있어요 하지만
논알콜 맥주예요 아 페스티벌에 들어올
때 소지품을
검사해요 소지품은 갖고 있는
물건들이 페스티벌에 일회용품을 갖고
들어올 수 없어요
요즘 한국 축제에서는 일회용품을
금지하고 있어요 쓰레기도 많이
생기고요 그리고 환경을 위해서
금지하고 있어요 좋은 정책이라고
생각해요 저와 친구들도 돗자리를 펴고
앉았어요 친구들과 앉아서 노래를
흥얼거리고 박수를 치며 행복한 시간을
보냈어요 그런데 해가 너무너무
뜨거웠어요
그래서 중간에 fmb 구역에 가서
맥주를 사 먹었어요 그늘에서 좀
쉬었어요 축제는 아침 11시부터 밤
9시까지이며
[음악]
사실이 중에서 엔블루 FT 아일랜드
김윤아가 아주 유명해요 하지만 요즘
mg 세대가 좋아하는 아이돌은
아니에요 어린 친구들이 좋아하는
아이돌은
아니에요 저하고 제 친구들이 중학교
고등학교 때 정말 정말 유명했던
가수들이 물론 지금도 유명하지만
외국에서도 유명한지 잘 모르겠어요
씨엔블루는 일본에서 유명하다고
들었어요 그리고 제가 엔블루 콘서트에
간 적이 있는데요 일본 팬들이 진짜
많았어요 아무튼 우리 중고등학교 때
진짜 유명했던 가수 씨엔블루의 공연이
시작됐어요 블루는
밴드인데요 공연을 진짜 잘해요
쿵짝쿵짝 신나는 노래가 시작됐어
우리는 더 이상 앉아 있을 수
없었어요 우리는 모두 스탠딩 구역으로
뛰어갔어요
잘 아는
노래들이 다 같이 따라부르고 춤추고
뛰었어요 오랫동안 듣지 않았지만
중고등학교 때 진짜 많이 들었거든요
그래서 자연스럽게 따라부를 수
있었어요 여러분 한국의 때창 문화를
알아요 떼창은 많은 사람들이 같이
노래하는 거예요 한국 콘서트나 축제에
가면 사람들이 다 같이 노래하는 것을
볼 수
있는데요 여기 축제 영상을 조금 보여
줄게요 때창을 조금 들어
보세요 랑한
[음악]
어때요 축제의 분위기가 느껴져요
여러분도 가보고
싶나요이 피크 페스티벌에 외국
사람들도 조금 있었어요 누구의 팬이지
궁금하더라고요
오랜만에 한국에 와서 축제까지
즐기니까 정말
행복했어요 제 고등학교 친구들하고
같이 갔는데요 우리들의 추억이 있는
노래였고 가수들이 있어요 그래서 더
행복한
시간이었어요 우리는 저녁
6시부터는 다리가 너무
아프더라고요 그래도 너무너무
재미있었어요 오랫동안 기억에 남을 거
같아요 아 한국의 음악 페스티벌은
티켓 가격이 보통 10만 원 정도예요
80달러 정도예요 여러분도 6 7월에
한국에 온다면 음악 축제를 알아보세요
축제에 오는 것도 좋은 추억이 될
거예요 저는 다음 주에 같은 친구들과
또 페스티벌에 가기로 했어요 한국에
오니까 친구들도 만나고 재미있는
행사가 많아서 정말
행복하네요 그럼 오늘은 여기까지예요
여러분도 행복한 일주일 보내고요 우리
다음에 만나요